ეს უკეთესია ვიდრე ჩემი წარმოსახვაა ეს არის ოცნება
ხუთი დოლარი მაპატიეთ ისე, როგორც მუშაობს, დამარცხებული იხდის გამარჯვებულს უფლებას, თქვენ
როგორ უნდა თქვათ, რომ მოვიგე, პირველად მოვისმინე ჩემი skates Buster- ის ხაზი
თვალებში ჩავხედე და პირდაპირ ვუთხარი ეს
მე გადაგიხდი, რომ მოვისმინე ჩემი skates პირველი ხაზის გასწვრივ
შენ ღიმილი არავითარ შემთხვევაში არ ჯობია კარგი ადამიანი იყოს ისეთი ადამიანი, ვინც სხვისი საწოლია
კარგად ხარ, ჰო მადლობა, ისევე, როგორც შენ მთხოვ
მეც
როდესაც დავიწყე შესვლა 40 წლის წინ, ვფიქრობდი, რომ შეიძლება მხოლოდ ეს დამკვეთია
მაგრამ თქვენ შვილები და მშობლები არასწორედ ამტკიცებენ ამ ყველაფერს. ახლა მადლობას ვუხდი
ჩემი იჯარა დასრულდა და ისინი აპირებენ მიწის შენს სამშენებლო კომპანიას
ისინი გაანადგურებენ მას, აშენებენ მაღალსართულიან ბინებს, რომლებიც მათ დამპალი არიან
ჩემთვის ყოველთვის ჯადოსნური ადგილი იყო, ამიტომ იმედი მაქვს, რომ შეძლებ
მიიღეთ მხოლოდ მცირე ნაწილი ამ ჯადოსნური უილიამისა მადლობა გადაუხადეთ მათ
ჩამოდი და შენ აქ მოხვედი, რადგან იქნებ ბავშვიც იყო
შეუშალეთ იგი ფრანკმა და უთხრა მას ამ საშინელ სადღესასწაულო ქალები
თქვენ ამბობთ, რომ მე მომწონს ქალები არ მახსოვს
რა თქმა უნდა მახსოვს
როგორ შეგიძლიათ ატრაქციონი მოიგოთ თქვენი სულის გვერდით, როგორ შეგიძლიათ სუნთქვა, როცა აცვიათ
შენი შარვალი ისეთია
გამაგრილებელი სასმელი უნდა გამოვიგონო, შეიძლება შავი ვარ და უკეთესიც skate
თქვენ გინდათ რასის დარწმუნება
რომ
ხუჭუჭა
- რაც გაქვს, ხელები აიფარე
კარგი ბიჭები, რომ ძალადობა არასდროს წყვეტს არაფერს
თქვენ ალბათ არ ხართ სრულყოფილი თქვენი სახელი ენდრიუ კლემონსი კურტის ბოროტება
აჰ, აარონ, მგონი, შენ გაუშვი, ბოდიში, დედა, მაგრამ ეს სულელური სკოლა მაქვს
პროექტის გაკეთება რა არის მთელი ოთახი, რომელიც ჩემს კლასს უნდა დაუსვას
ერთად დროის კაფსულა ახალი ბიბლიოთეკის ქალბატონისთვის. ფეინიმ დამიბარა
ძვირფასო
რატომ არის დრო კაფსულა, რატომ ჯდება რაღაც მიწაში, რომ
არ იზრდება Aaron ვფიქრობ, რამდენად საინტერესო იქნება თუ თქვენ იპოვნეთ კაფსულა
50 წლის წინ იყო დამარხული, დიახ, მე შემიძლია დავმარხვე ახალ ბიბლიოთეკაში
Seamus ეს არ არის ის, რომ მე არასდროს ვცდილობ, რომ მათ კვლავ სურთ გაანადგურეს
Rockets რა არის ეს პეტიცია ამის საწინააღმდეგოდ, რა არის დიდი საქმე მხოლოდ ის
აარონის მხოლოდ შენობის აშენება ეს ჯადოსნური ადგილია
ეს ის არის, სადაც კირკმა და მე დავამარცხეთ საცხოვრებელი დღის განათება ერთმანეთისგან, ბოდიში
არ ვიცი, ასე რომ მოაწერ ხელს, შენ ხომ ჯო მამაშენი ხარ და მე სკეიტს ვაკეთებდი
რაკეტაზე საკმაოდ მწარედ არ მქონდა ლანძღვა და შიმშილი
ოჰ დიდი დიდი ორი ცხელი ძაღლი მოდის ორი ცხელი ძაღლი
შეგიძლიათ ეს სამნი გახდეთ, რომ მშიერი ხართ დიახ და არა კარგი
ორი ლიმონათის სამი თქვენ, რომ წყურვილს იღვიძებთ, რომ ეწვიათ, რატომ ზედმეტი
ეს მშვენიერია, თქვენ ორსულად, ჩვენ უნდა მივიღოთ თქვენთვის სასურველი საკვები
ორი ახლა მაგიდაზე მოგვყავს და მოვისმინოთ, გგონიათ, რომ ენდრიუს სურს მისი კეტჩუპი
რა გიფიქრია, რომ ის ბიჭი იქნები, ისევე, როგორც ვიცოდი, რომ შენზე დაქორწინდებოდი
პირველად რომ ვნახე, გეცოდინებათ თუ გსურთ იქ შეკრება
ყოველთვის სატელეფონო ბოდიში, ვფიქრობ, რომ ყურადღებას არ ვაქცევდი
რაკეტის შესახებ, კი, უნდა იყოს რაღაც, რისი ცოდნაც შეიძლება გავაკეთოთ
წლების წინ ჩემი კომპანია აჩვენებდა იმ ქონებას, რომელიც მოგვიანებით უნდა გამეღო
ბაზარი, რადგან ეს იყო ისტორიული საეტაპო დანიშნულება, იქნებ შეგვიძლია ამის გაკეთება
სარაკეტო ისტორიას დავურეკავ ისტორიულ დაფას და ვამბობ, რომ გათიშეთ
გარეთ ქვემოთ, სანამ მათი თავები პოპ I
ის skating იმ რაკეტზე, რომლებზეც მოვინახულე, ბრიუსელი ძმები მივყავდი
დერბის ზედიზედ სამი ჩემპიონატისთვის
გილოცავთ დიახ, მე ვიყიდე ეს ხელმძღვანელები საუკეთესო მათგანზე, ასე არ ფიქრობთ
არა, მე ყოველთვის არ მეპარებოდა ეჭვი, რომ ჩემ მიერ მიღებას ცდილობდნენ
მობრძანდით, არა და არა ეს ნამდვილად არ არის აუცილებელი
მადლობა, რომ ეს ჩემი ცხოვრების საუკეთესო წლებია, თუ მე
შეგიძლიათ გააკეთოთ რამე, ნება მიბოძეთ, რომ მე მზად ვარ ჩამოვართვა გარკვეული კონდახით
მოხარული ვარ, რომ ის ჩვენს მხარეზეა, შენ მართლა ფიქრობ, რომ ამ თხოვნას გააკეთებს
ხრიკი თქვენ არასოდეს იცით სანამ არ ცდილობენ
მართალია, ეს მეხმარება, თუკი მე პირადად ვაპირებ ჩემს პირის ღრუს დახუჭვას და სწორ დაპირებას
თქვენ მცირე რწმენით ბატონო. LAN Joe yeah მე გავაკეთებ თქვენთვის, ვისთანაც მსურს საუბარი
თქვენ შესახებ რაკეტა კარგი, თქვენ გაქვთ ხუთი წუთი, რომ ეს ნიშნავს
უამრავი ადამიანი, რომელსაც ასობით ადამიანი აწერს ხელს, ხელი მოაწერა ამ პეტიციას
შეინახეთ mm-hmm ეს საკმაოდ შთამბეჭდავია. არ მაინტერესებს მილიონმა ადამიანმა ხელი მოაწეროს თუ არა
მე ვიცი, როგორ გრძნობთ თავს, მაგრამ ყველაფერი იცვლება, რასაც მე მსურს პროგრესი
რომ წაიკითხო რამე ბოდიში ბიჭები მე ვარ დაკავებული ბიჭები მაგრამ როგორ შეგიძლია გააკეთო
ეს სკოლა ჩვენ ნამდვილად მოვრჩეთ დგომა წინსვლის გზაზე, იცით თუ არა
ვფიქრობ, რომ რაკეტის გაფუჭება პროგრესია, რატომ არ ყიდულობთ ტაჯ-მაჰალს და არ აქცევთ მას
დააგროვოთ საქმიანი შენაერთები ან დაანგრიოთ პიასის შემორჩენილი კოშკი და ავაშენოთ
რაღაც პირდაპირ
დიახ, რატომ არ მიდიხარ Grand Canyon- ით შეავსეთ და ავტოსადგომი გახდით
წინსვლა
მიდიხარ
რას აკეთებთ კაცობრიობისთვის რამდენიმე ნაბიჯის გადადგმასთან დაკავშირებით, გთხოვთ მითხრათ, რომ თქვენ ხართ
ქარიშხლის მოლოდინში ისინი ამ ადგილს თავს დაანგრევენ და ისინიც მიჰყვებიან
ის
მე არ ვფიქრობ, რომ ჩვენ კალათბურთის თამაშს გადავცემთ, თუ როგორ იყავით
რას ცდილობთ არაფრის დამტკიცება, მაგრამ ახლა რომ მივაქციე ყურადღება, მსურს
მინდა წაიკითხო რამე ჩემი ჯიბე
წაიკითხეთ
როგორ შეიძლება მართას მებოსტნეების ტელეფონის ნომერი სხვა ჯიბეებს დაეხმაროს ოჰ
ხმამაღლა ო, მართალი ვარ, რომ ჯადოსნური ადგილი დავანგრიო პროგრესის სახელით
ამპარტავანი ბიზნესი, ვფიქრობ, რომ არაფერია, არც კი ისეთი დანაშაული, რომლის საწინააღმდეგოც არის
თავად პოეზია ფილოსოფიამდე, ვიდრე თავად ცხოვრება, ვიდრე ეს მუდმივი ბიზნესი
კარგი ჰო ეს ჰენრი დევიდ ტოროუ არის რატომ
უნდა ვიყოთ ასეთ სასოწარკვეთილებაში, რატომ უნდა გამოვდივართ
მე ვიპოვნებ თქვენს დროს კაფსულას, ჰო, ჰიდროლიზაციის დროს
საჩუქარი არ იყო გელური სიმულატორი
ვინ არის ეს მე შენ ხარ შენ საყვარელი ხარ ოჰ მადლობა
ეს არის ის იმ რამოდენიმეჯერ, რაც მინახავს გოგოსთან ერთად, როცა ყოველთვის შეგვეძლო
ჩადე დრო კაფსულაში
სად იყო ის გადაღებული ჰმ ის გადაღებული იქნა რაკეტაზე დიდი ხნის წინ აპირებთ?
დენის დაბადების დღის წვეულებაზე Benjamin არ ვიცი ჯენიფერ ალბერტ შემიძლია თუ არა
აინშტაინი გარდაიცვალა
ოთხი წლის წინ
დარწმუნებული ვარ, რომ მას სურს რომ მიხვიდე იქ, დედაჩემს მადლობა გადავწყვიტე მისის კადე
ბორბლიანი საკეტები უბრალოდ წადი
იცი როგორ მოგწონს გოგო, რომელიც მკაცრია
ატრია სისხლს სადღეღამისო საცეცებს ტუმბოებს უწევს, თვალის დილატაცია შეიძლება
თუ მის სახელს აკეთებთ და მის ცრემლს იტანთ და მუცელში მხიარული გრძნობა გაქვთ
ყოველ ჯერზე, როცა მას ნახავ, ალბათ მოგწონს
მუცელი სასაცილოდ მეჩვენება, მაგრამ არ ვიცი ეს ჯენიფერია თუ ჩემი ქიმია
ექსპერიმენტები მე გეტყვით რა
თქვენ ქიმიის ექსპერიმენტებს უშვებთ დაახლოებით ერთი კვირის განმავლობაში და ვფიქრობ, რომ გეცოდინებათ
ჩემი შემწეობა ბიჭი, მართლა გინდა, რომ მოდელი რძიანი საშუალება არ იცი, თუ არა
ერთ დღეს ჯენიფერზე გავთხოვდები. ახლა უკეთესია დავიწყოთ გადარჩენა, ვფიქრობ, რომ შემიძლია
კვირაში კიდევ მეოთხედი მართეთ მადლობა, თქვენ ფიქრობთ, რომ ის კარგად იქორწინებდა
თუ მართლა გჯერათ რამის გაკეთება, ეს შეიძლება მოხდეს
მოდი მამა, იცოდე, რომ მსგავსი რამ არასოდეს მეცნიერულად დადასტურებულა
Benjamin გამარჯობა Stephanie მე დავამატე ბრძოლა არ არის კარგი
ისტორიული ფორუმიდან გამოძახებით ამბობენ, რომ ძალიან გვიან გამოცხადდა სარაკეტო და
ისტორიული ღირშესანიშნაობა hmm მინდა გნახო რაიმე ნაცნობი სახე
არა ჰმ, როგორ უნდა ითქვას, რომ ახალგაზრდას შორს მარცხნივ არ ურეკავს ზარს
არა, ვფიქრობ, ეს ძალიან საინტერესო იქნება 40 წლის განმავლობაში
სახე კარგად შეიძლება შეიცვალოს, არ გამოიყურება ცოტა ნაცნობი უჰ-ჰუ, იქნებ ეს იქნება
დახმარება
არ ვიცი კარგი
იმიტომ, რომ მასში დავინახე სურათი მასში, შემდეგ კი ამ ფოტოს სახე
გაეცანი ნაცნობს, მაგრამ მე ვერ მოვათავსე ასე, რომ მან სკეტაზე ისრიკა - მე წავალ
ვნახოთ მას, იმედი ვიქონიოთ, რომ მას დარიჩინის ნაპერწკალი დაუტოვებია, თქვენი აზრით, ეს დაეხმარება
ვიღაცამ ერთხელ მითხრა და მართლა გჯერათ ისეთი რამ, რისი გაკეთებაც შეგიძლია
მოხდეს ბატონო ლანზა, კიდევ ერთი შუამდგომლობა არა
მე ვინმეს ვცნობ, რომ წლების განმავლობაში არ მინახავს ეს სურათი, ზოგი კარგია
დღეები ძალიან ცუდად მაქვს, მე დავიშალე, მაგრამ თქვენ უბრალოდ თქვით, რომ კარგი დღეები გქონდათ
დიახ, მე ვაკეთებდი ბიზნესში ცვლილებების შეტანას, თქვენ ვერ მიიღებთ გადაწყვეტილებას თქვენი გულით
პროგრესი იცოდეთ პროგრესი, თუ ფიქრობთ, რომ ეს პროგრესია, რატომ არ მიდიხართ
გარეთ იყიდეთ და იყიდეთ რამდენიმე პირამიდა და გადააკეთეთ კინოთეატრებში, როგორც ჩვენ
მანამდე იყო ყველაფერი, სანამ ეს ყველაფერი საკმაოდ კარგი გამოვიდა
ენდრიუ ჩვენ დროს ვკარგავთ აქ, რა უნდა დაგვავიწყდეს, ეს ბავშვი სასწაული უნდა იყოს
რაკეტის გადასარჩენად მოხდა უეცარი ამბოხება ცრემლის ჩამოგდების წინააღმდეგ
სარაკეტო ნანობს სინანულს, რომ სარაკეტო ხურმა არ არის დრო, როდესაც ხალხს სჭირდება ადგილი
იცხოვრე ისინი, როგორ არ მოგეწონებათ, თუ ვიღაცა გაატარებთ თქვენს მისაღებ ოთახში
კარგი, დიდი მადლობა, რომ ეს რაკეტიდან არის
ჯანეტ ბეილი გითხრათ თქვენ 4 – ე არხიდან
არ მჯერა, რომ ეს ხდება, არც ისე დიდი ხნის წინ ჩანს
ჯენიფერს შევთავაზე რა, ოჰ, მხოლოდ ის, ვინც მე skates მე გამოვასწორე ვინ
კოჭლი პასუხისმგებელია
Kayle მიერ ჭურვი bucket 5 როგორ შეგიძლიათ გააკეთოთ მსგავსი რამ
რატომ არ ფიქრობთ გულით თქვენი იდიოტური სლაიდების ნაცვლად ან
ჯანსაღი ქურთუკი Ruthy მე მინდა საუკეთესო სხეულის სლემი ლიგაში Giants
ტკბილად დამელაპარაკე რას გულისხმობ რაკეტის გადაქცევას და არა არ ინერვიულო
უფროსმა გაუშვა
იყოს მესამე სიმებიანი ოპერატორი
და სულ დაბნეული
რაც მოგივიდა
ბატონი. ლამ ვილმა რატომ მიიღო უეცარი გადაწყვეტილება, რომ ამის შემდეგ არ გაანადგურეს რაკეტა
დაადგინეს, თუ რა მნიშვნელობა ჰქონდა რაკეტას ხალხს, რომლებმაც გადაწყვიტეს II საზოგადოებამ
დაზოგე ეს და გახდი ჩემი მაღალსართულიანი ნაწილის ნაწილად, ეს ჩემთვის დაჯდება ფასი, მაგრამ იქ
უნდა იყოს წონასწორობა პროგრესსა და ისტორიულ ღირსშესანიშნაობებს შორის
თქვენს გადაწყვეტილებას საერთო არაფერი აქვს დღევანდელ უცნაურ შემთხვევებთან, ბატონო არა
არა, ეს არ ყოფილა ჯანეტ ბეილი, რომელიც გიცნობთ რაკეტას სიხარულისგან
სრიალი
ორ კვირაში ბაშხის გახსნაში დაგეხმარებათ, წასვლა არ მინდა
ყველაფერი, რაც მე მსურდა, რომ მენატრები
აქ არის ეს ახალი მასწავლებელი, რომელიც უკვე მყავს ვინმე
იცით რამდენჯერმე გითხარით, რომ აღარ გამოიყენოთ თქვენი ზესახელმშენები
რამოდენიმე ათასი მართალია, რუსეთი კარგადაა, როდესაც მათ ორჯერ იყენებთ, რომ გამოსწორდეს
მესროლა ბურთი და მესამედ, როდესაც შეჩერდები, რა მესამედ